Faça a descrição do projeto seguindo os pontos abaixos:
• Uma descrição em uma linha do funcionamento do jogo;
• Definição do seu gênero (se é de ação, ou RPG, por exemplo);
• Suas mecânicas principais (um conjunto de regras);
• Uma breve descrição da história do jogo;
• Diferencial do jogo projetado em relação aos jogos da concorrência;
• Sistema operacional ou plataforma em que o jogo funcionará (ou seja, se é para computador ou videogame);
• O público alvo a ser alcançado;
• Equipe necessária para o desenvolvimento e implementação;
• Uma previsão de orçamento.
Anexe o arquivo neste cartão.



Ocean Savior

-O objetivo é o personagem coletar os lixos espalhados pelo oceano afim de salvar a vida dos animais aquáticos.

-O Ocean Savivor é um jogo de aventura educativo.

-O jogador utilizará as setas para movimentação do personagem ou joystick (mobile). 

-História --------

-Diferencial: Implementação da IA 

-Plataforma: Web e mobile

-Público alvo: Crianças a partir de 5 anos

-Camila: Game Designer
 Jonathan: Arte, animação, sound designer
 Wallace: Programação

-Orçamento: R$10.000,00